## 纪实小说：熟食店主生死记

言实

【正见网2020年01月26日】

老刘以前在肉联厂工作，时兴的办个体的时候，停薪留职出来，自己开了一个肉熟食店。说是店，其实就是一间小门面，开始只有他和老婆两个人，他负责买原料、做卤煮，老婆收钱、记账，招呼顾客。生意好了后，忙不过来，就雇一个店员帮忙。

可是好店员不好找，经常是几个月就要换一个店员，雇到的人不是懒就是馋，有的又懒又馋，还常偷掖卖货的钱。老刘常常感叹：“人心坏了，现在的人，只想得好处，不肯付出，这个社会完了！”因此，老刘的熟食店常年挂一个招聘店员的牌子。

一天，店员因为坐着不动被老刘老婆说了几句，立即撂挑子不干了。赶上快过中秋节，正是生意好、最忙的时候。老刘俩口又气又急，直抱怨现在的人太自私，不顾别人。

就在他们抱怨的时候，一个姑娘来到店里，问：“您们在招店员吗？什么要求？”老刘老婆打量一眼姑娘：穿得不像时下女子那样暴露，整洁大方，看着就让人顺眼，于是急忙说：“招啊，没啥条件，会用这个东西收钱就行——这个好学，我十分钟就能教会你。”姑娘点点头。他们说出工资待遇，姑娘也没讨价还价，洗洗手，换上刚才那人撂下的工作服，就开始上班了。

老刘俩口很快发现，这个叫荷花的姑娘做事利落，又勤快又聪明，虽然相貌平平，脸上的微笑让人看了就开心。说来也怪，自从荷花到来，店里生意越来越好。刚开始老刘觉得是中秋节“旺季”，也没放在心上，中秋过后，按照往年的经验，要有一段时间生意清冷，可是今年不一样，生意仍然红火。

熟食店包伙食，老刘俩口常用卖剩下卤味或下脚料当菜，以前的店员，常对饭菜不满，如果是脸皮厚的男店员，还会要求老刘“切盘好肉吃”。荷花不同，从来不挑；客人少的时候，主动拿一块洗得白白的抹布擦洗，很快把店里的卫生死角都弄得干干净净。

老顾客夸荷花好，老刘老婆说：“以后找儿媳妇，就要荷花这样的。”荷花听了，笑笑说：“谢谢阿姨，我结婚了，孩子都上幼儿园了。”老刘老婆连声说看脸面身段，还是个姑娘呢。

那天晚上，打烊后，老刘俩口一边喝啤酒一边闲聊，他们又说起荷花：她自己说34了，可看着也就25左右……

忽然，老刘老婆精明地说：“哎呀，当时着急招人，也没问她要身份证看看。她不会骗我们吧？”

老刘喝下一口啤酒：“有什么好骗的？人家天天在我们眼皮底下干活，钱、货从来没少过。我看这么多年，来来去去招了不下十个人了，就这个人实在、手脚干净。”

“你净夸她吧。可是这个人死心眼，到现在还没学会‘玩称’（给顾客缺斤短两），看着这么伶俐吧，教了多少次都不会。说她就抿着嘴笑。”

“知足吧，以前雇的人倒会玩，折称多少你又不是不知道，还不是都玩他们自己兜里了。”

“那倒也是。”老刘老婆说完，给在外地上大学的儿子打电话。

时间一晃而过，荷花已经在老刘的店里干了两年多了。这两年多，老刘的店红红火火，老刘老婆到了更年期，活干的少了，脾气也大了，荷花呢，一个人顶两个人干，仍然天天乐呵呵的。老刘老婆忍不住给荷花加了工资。过年还包上各种卤煮让荷花带上当年货。

有一天，荷花拿来一本《明慧周刊》小册子给老刘俩口看，并告诉他们天要灭中共了，赶快三退保平安（退出中共邪党组织，得到上天护佑）。这下可把老刘俩口吓坏了。

他们都是普通的小市民，从小被灌输共产党有多伟大、光荣、正确，虽然成人后并不觉得这些是事实，但有一种怕事的心理，觉得自己惹不起手中有权势的政府，还是过好自己的小日子实惠。特别是因为小时候见过文化大革命批斗、打人，知道共产党整人有多狠，对共产党有着很深的心理恐惧。

老刘俩口想起1999到2000年那段时间电视里天天的播关于法轮功的事，也听说过炼法轮功就被抓进监狱、抄家等等，吓得急忙问荷花是什么人？

荷花很平静的说：“我就是炼法轮功的。我们师父传法的时候，我还小，跟着我妈去听师父讲课，师父根本不是电视里造谣的那样，他是世上以前从来没有过多好人。师父讲十次课只收40元听课费，我妈常年生病，拖累家里很穷，我没交钱，工作人也让我进去听了。我妈听课当天，一晚上上了有20次厕所，肝炎腹水一下子就好了。大法师父救了我妈的命。我们全家都炼法轮功，我就是因为被迫害才到这个城市来的……”

老刘俩口又惊又怕，不让荷花说下去。第二天，找了个借口，把荷花辞退了。荷花还想跟他们说些什么，老刘粗暴的打断荷花，让她快走。荷花临走的时候说：“叔叔阿姨，也许现在缘分还不到，真心希望您们早日三退保平安啊。”说完，荷花把换下来的工作服洗干净，笑着告别了老刘俩口。

荷花走后，老刘店里又招来新店员。不如意的时候，老刘俩口常念叨：荷花那样的店员找不到了，要不是国家抓炼法轮功的人，我们也不会吓得不敢用她呀。

更让老刘俩口不开心的是，店里的生意大不如以前了，这一方面与店里看起来没有原来清洁、新店员的服务态度有关，另外的原因，老刘俩口认为是荷花给他们带来了财运。他们很后悔不该辞退荷花。

没有太多生意，老刘俩口就把店员辞退了。

一个初冬的下午，店里已经老半天没有客人，老刘正歪在躺椅上打盹儿，进来一个中年男子。男子买了点卤豆皮、卤花生之类的素菜。老刘老婆极力推荐他再买些肉食尝尝。男子笑笑说行吧。老刘老婆把一个看着挺肥腻的猪耳朵夹起来，一边问行吗?一边就要装塑料袋，男子看看，说好。称量记价，有两毛钱零头，老刘老婆说零头就抹掉了。男子特意拿出两枚硬币放进收钱的小盘里，说：“你们也不容易，我到哪里买的东西都不抹零。”

这让老刘俩口高兴起来，男子趁势和他们聊天，从生意不好做说到现在的人都活得不容易，天灾人祸不断，没病没灾还好，劝他们三退保平安。

老刘老婆想起荷花，心里觉得炼法轮功的人都实诚，不会骗人，请男子帮她退出了加入过少先队。老刘却说：“我啥也不信，就信钱。有钱能使鬼推磨，有钱了，得病才能住得起院、吃得起好药，还是让钱为我保平安靠谱。”

男子笑笑：“看来大哥的缘分还没到啊，真心盼你早日三退保平安啊。”说完招招手就走了。

老刘老婆三退后，好像有什么无形的东西被拿掉了似的，干活也轻松了。不烦心了，招呼顾客也有好脸了，店里的生意又慢慢好起来。月底盘点的时候，老刘高兴的说：“你总唠叨荷花走了，财运没了，现在不是又开始红火了吗？看来啥也不用信，信钱就行。”

老刘老婆念念不忘的说：“我就是念着荷花的好。我们胆小怕事让人家走了，可也不能昧着良心说话。我看炼法轮功的都是好人，不像以前电视里说的，就说那个帮我三退的男的吧，给他拿什么要什么，不挑肥拣瘦。本来人家只买豆制品不打算买肉，我怕三天都没卖出去的猪耳朵坏了，推荐给他，人家看一眼，乐呵呵的买了，不在乎吃亏。”

“有钱呗，我要钱多的花不了，我也不在乎。”

“睁着眼说瞎话，你又不是没看见，穿的普普通通，不象有钱人，人家是看我们不容易才买的。”

老刘觉得老婆说的是事实，嘿嘿的笑起来。

店里生意好了，老刘俩口整天忙活。老刘感冒了也不肯停下来休息，到药店买点药，想着挺几天就好了。没想到越拖越厉害，到社区医院挂水，不但不见好，反而咳嗽得更重了，只好到大医院去瞧病。

到了医院，一通检查，花了好几千，结果出来，医生把老刘老婆单独叫到一个办公室，告诉她老刘不是感冒，是肺癌！

老刘老婆差点儿晕过去：儿子还在上研究生，家里虽然有存款，得上这样的病，可怎么办呢？

老刘看老婆哭的伤心，猜出自己不是重感冒，就说：“实话告诉我吧，我18岁进肉联厂，猪都敢杀，还怕死？再说，家里有小五十万，还有医保，就是癌症咱也治得起。”见老婆哭的更厉害，他故意补上一句：“我说还得信钱吧。”本来想逗逗老婆，没想到老婆情绪失控，哭叫着说：“一百万可能都不够，医生说要换肺，还不能保证换了就一定能好！”

这下老刘蔫了，他怎么也不相信自己就快没命了。

老刘老婆塞了红包，当天就安排上住院了。老刘身上插了好几个管子，胸口仍然感觉像塞满了旧棉花套子。

夜里老刘睡不着，呼哧带喘的闭着眼琢磨：从小妈就说我命大，1960年，全国到处饿死人，我就是那时候生的，别人家死人我们家生孩子。生下来没奶吃，喝地瓜面糊糊就长得又黑又壮。上学时赶上文革，啥也没学着，刚18岁就赶上招工，进肉联厂后月月全勤，年年生产标兵，没请过一次病假。自己单干后一天干十几个小时，好多年都不感冒一次，好好的怎么就得上这样的病呢？老刘觉得自己太倒霉了，本来日子过的有滋有味的，却得上要命的癌症！

他又想到儿子还有半年研究生毕业，本来打算用家里的存款托人给儿子找个好工作，剩下的就给儿子办婚礼用。可是现在，这笔钱可能只够看病一半的费用。幸亏早给儿子买了房子。老婆一直嫌两居太小，说打听着趁房价下来前卖了，再添些钱给儿子买三居。

唉！自己得上这病，看来给儿子换三居就别想了。自己和老婆住的房子虽然不大，因为是一楼正好当门面，可也不能卖，卖了租地下室住倒省钱，店就不能开了。想来想去，老刘暗自决定：就可着手里的钱治，治不好拉倒。

想到这里，老刘看看一旁陪床的老婆，白天折腾了一天，这会儿正趴在垫子上睡着，眼角还挂着泪。想起俩口过了半辈子，一下子撇下老婆，心里舍不得。

“我还不到60呢，不想死呀。”死字刚一从心里冒出来，老刘就忍不住了，眼泪不知不觉就流下来，流进嘴里，又苦又咸。这是他自从寡母十年前去世，头一次落泪。

“看来信钱没有错，有了钱，换上肺说不定就好了呢。医生不是说现在换肺不难，好多死刑犯的肺随便用，很容易找到合适的，有钱就行吗？”老刘一直觉得自己是不怕死的，到这时候，才知道自己很不想死，想到换肺能救命，心里又有了希望。他安慰自己：钱是人挣的，病好了再挣呗，以后多煮肉，把旁边卖肉饼的门面盘下来，多煮货卖钱，把钱赚回来……

这样想着，老刘迷迷糊糊睡着了。

他梦见了爸爸。

其实老刘对爸爸没什么印象，因为在他很小的时候，爸爸就自杀了。妈妈只说爸爸是不小心掉河里淹死了，长大后他才从两个姐姐那里知道，在粮站工作的爸爸因为拿了一点儿吃的给一个被打成右派的老人，被人发现了，遭到红卫兵暴打，还被拉出去和右派一起游街。爸爸承受不住，就跳河了。

老刘梦中的爸爸面容模糊，伸着黑乎乎的手要拥抱他。一下把他吓醒了。

老刘睁开眼，他老婆刚好打热水回来，把梦讲给老婆听，意思是死去的爸爸要拥抱他，看来病是治不好了。老婆刚安慰老刘几句，自己又泣不成声了，两个人哭成一团。

正哭着呢，他们的儿子回来了。接到电话，孝顺儿子当晚就坐夜车往回赶。

一上班，医生把老刘的儿子叫到办公室，告诉说老刘的病已经中晚期，幸好还没有扩散，如果做换肺手术，希望很大，家属要尽快做决定，别等到扩散了就晚了。老刘儿子问：“肺源好找吗？”医生忙不迭的说：“很好找，很好找，有许多死刑犯，他们的器官随便用，配型不难，费用一到位，就可以安排手术。”老刘的儿子虽然不是学医的，但也知道器官配型概率非常小，不放心的问：“您怎么这么肯定？”医生说：“我们有一个器官资源数据库——所有的犯人，都经过抽血化验，作为这个信息库的资料，病人需要什么配型，从资料库里找，很方便的——放心吧，小伙子，现在的器官移植，说白了就是个钱的问题。”

老刘的儿子上网搜索，发现国外器官移植病例远远少于中国，主要原因不是技术问题，而是很难找到合适的配型，尽管外国人比中国人更开放些，对于捐献器官更积极。

医生说很容易找到器官源，不会是骗人的吧？

带着疑问，老刘的儿子咨询在国外留学的同学。同学告诉他，自己恰好正要回国度假（留学同学的学校是三学期制），见面细谈。

老刘儿子一边和妈妈倒班陪床，一边张罗卖房子。医院每星期一都要求交钱，不交钱就不给用药。虽然他们有存款，还不至于立即交不起医疗费，但不能等到急用时再卖房，怕来不及了。

要买房子他们才发现，现在中国的房子有价无市，不容易找到买主。挂在房产中介的网上，几乎没人要看房买下。

老刘对抗癌药反应很大，天天吐的昏天黑地，住院后比住院前更加虚弱憔悴。为了让老刘稍微好过些，儿子给医生送红包，请医生给用好药，医生说：“好药不能走医保，家属自己签字同意才行。”老刘的儿子急忙签字，又按照医生吩咐去指定的药店（医生的关系户）买所谓的胎盘蛋白给病人“补充营养”。

老刘的病越治越重，已经不能躺下睡觉，难受的实在扛不住，忍不住骂儿子没用，有房子换不来钱，少买10万也认了，快把房子出手，换钱救命；有时候稍微缓解，又流着泪告诉儿子和老婆，说千万别卖房子，落个人财两空。

医生也找老刘的儿子谈话，催促他快点筹钱准备移植手术。

老刘老婆从别的病人家属那里打听到：移植肺的手术要先用手术刀切断骨头，医生才能伸手进去把坏肺切掉，再缝上要换的。缝完再把骨头给接上，所以人要挺不住，手术过程中就死了，也有人挺住了，可是排异反应、感染都是大关，总之比九死一生还遭罪……现在的医院，鼓动交钱做手术，钱交上来，手术前还要家属签免责协议，意思是家属同意的，手术所有风险都有可能发生，死了人不能怪医院。

老刘老婆听的脸都吓黄了。

一天上午，老刘吐的胆汁都出来了，因为呕吐，只能暂时拔掉吸氧的管子，这样就更痛苦。老刘老婆着急上火、焦虑担忧，也病了，只好硬撑着。儿子又被学校催着回去做实验，不然不能按时毕业。更让人揪心的，房子还没卖出去，存款快花完了。儿子决定办理抵押贷款，筹措手术费。

正在山穷水尽的时候，幸好从美国回来的儿子同学到医院看老刘。同学给老刘带来了营养品，还送给他们国际上了解到的中国器官移植真相。原来，中国的器官移植，供体来源很多是从大法弟子的身体上活摘来的。为了提高移植成功的可能，不用麻药，直接从人体上摘取。

“伤天害理！”老刘一听说就急了，别看他平时只顾着赚钱，可是他还有人性中的良知，对老婆儿子说：“我杀过猪，知道一刀下去猪叫的多惨。我可不造那孽，为了自己活命，花钱买人家活活摘下来的器官，这是人干的事吗？”

老刘老婆哭着说可怎么办呢？我也不愿意你遭那罪，又不能白瞪着眼等死啊。同学请老刘一家听完他的话再做决定。他说，刘叔的想法是善良的表现，善良的人会有好报的。共产党快完了，全世界兴起退党热潮好几年了，有3亿多人都三退了。三退抹去兽印能得到神佛保佑，只有神仙能起死回生。

老刘吃惊的听着，他想不到一个从代表着高科技的美国回来的留学生会讲出这样的话。

同学告诉他，国外的很多大科学家都信神，因为他们研究发现，无神论是错的。世界上除了中国，都不反对炼法轮功，因为法轮功去病健身有奇效，有许多人得了癌症都炼好了，因此很多国家的政府授予大法和大法师父很高的荣誉，还把大法师父第一次传法的纪念日专门设为“法轮大法日”，人们对这个节日的庆贺比中国人过大年还热闹呢。

老刘听入了迷，身上难受也忘了。

他开始思考自己接触到的炼法轮功的人，想起勤劳善良的荷花，想起以前到店里买去剩了三天的猪耳朵的男子，觉得炼法轮功的还真是好人，就点点头。老婆也说，你也把你的党、团都退了吧，我自打退了，腰疼的老毛病就没犯过。你在肉联厂的时候瞎积极，入那玩意儿光管着扣钱，现在又知道还祸害人，真是谋财害命呀，快退了。老刘大声说：“退！ 这共产党快害死人了，我可不跟着它走绝路。”

老刘这么一喊，病房里的人都听到了，都说快小声点儿，别让坏人听见了。老刘说：“快死的人了，还怕啥，听见就听见呗，我偏说法轮大法好，我见的共产党都是贪官污吏，法轮功都是好人。共产党的贪官动不动就跳楼自杀，不说自己是邪教，污蔑人家法轮功。我就说信钱没有用，钱买不来命，神仙叫你活你就活，阎王叫你死你就得死，谁也没办法。”

老刘喝了口水，接着说，唉，要是政府不管，我也要炼。想了想又说，它管它的，我炼我的，人要活命，不听那些鬼话。

老刘激动的出了一身大汗，说累了，睡着了。

他是在老婆的哭声中醒来的，见老婆哭的惨，忙问：“我死了吗？怎么胸口不憋不难受了？”老婆又哭又笑的捶打着床：“你没死，可差点把我吓死，你睡了3个多小时了，找医生，说你只是睡着了。我还以为你醒不来了呢，从你生病，睡觉没超过一个小时准难受醒……你醒来就好了，就好了。”

老刘忘了在输液，对儿子说：“扶我去趟厕所。”说着就伸腿找鞋要下床。儿子吓得急忙按住，说等等，我去拿接便器，你都好多天起不来床了。

老刘坚决要自己去厕所，儿子只好扶他去了，老半天不出来，儿子又着急又担心。等他出来，儿子和老婆正在厕所门口哭呢。老刘说：“哭啥，我解下很多，感到身上轻松多了。”

老刘又住了不到半个月院，检查的时候，医生说肿瘤小了，也稳定了。不过还是要尽早移植，别扩散了。老刘坚定地说：“不移植了。房子没卖出去，没钱。”医生听说没钱，也不再积极劝了。老刘要求出院回家保守治疗，医生同意了，告诉他三个月复查一次。

老刘回家后就想着要炼法轮功，可是到哪里找人教呢？老婆说，荷花走前的手机号还存着，不知道换号了没有？老刘要她打一下试试。

老婆犹豫着说：“当时辞退人家的时候，你说的话不好听，现在有病了让人家帮忙，人家会愿意吗？要说句不好听的，你可别生气。”

老刘早已后悔以前说的话，低着头想了一会，说：“我向她道歉。你打通了我向她道歉，再问她愿不愿来。”

电话通了，荷花关心的问：“阿姨，您身体好吗？店好吗？”

老刘老婆说：“荷花呀，叔叔当年的话别往心里去啊。”

老刘要过电话说：“叔叔对不起你，给你赔不是了。”

电话里传来荷花的笑声：“叔叔好，我早忘了这些小事了。”

老刘老婆电话里问荷花：“叔叔现在病了，他想请你帮忙。”

荷花说：“阿姨，告诉叔叔好好养病，我回老家了，孩子上学了，我不能外出打工，帮不上忙了。”

老刘老婆急忙说：“不是请你来店里帮忙，是叔叔说他不信钱了，请你帮忙救他的命。叔叔得了大病啊。”

荷花很快来了，教会了老刘炼功，还帮他请来《转法轮》著作。并告诉老刘，大法是宇宙大法，炼功要重心性，先从好人做起，做更好的人，真的按照大法做，师父会给清理身体。

老刘说：“行，我就要做个好人，再也不犯混了。活了大半辈子，终于算是明白了。”

老刘一下子脱胎换骨了，不是那个一心赚钱、自私怕事的老刘了。经过一段时间的学法炼功，老刘去复查的时候，医生说：“奇怪，肿瘤没了，一点儿阴影都没了。看来，这个法轮功是超常啊。”

现在，停业半年多的刘记熟食店又开张了。老刘逢人便说：“是大法师父救了我的命，别再信共产党造谣了。”