## 纪实小小说：女尼寻法路

珍惜

【正见网2019年03月20日】

〈长相思•谁是真神〉
东庙求，
西庙求，
求去求来满白头，
破财如水流。
等一春，
读一秋，
读破经书不会修，
法徙人海游。

一九七五年静贤出生在中国大陆一个普通人家。

九四年技校毕业后只工作了几个月，单位就倒闭了；因受家庭信佛环境的影响，静贤内心萌生了要出家的念头。九五年初，十九岁的她到本市一个寺庙出家。好在出家只是一个求佛的过程，最终有幸于九六年初走進法轮大法修炼。

下面就是静贤走入大法的心路历程写出来，希望对人们有所启示。

静贤的妈妈年轻时身体不好，从八十年代初期就开始练各种气功。妈妈经常带回气功书、佛家经书、道家经书、修炼故事等各种书籍。

姐姐长静贤四岁，很有善根，经常跟妹妹讲看了这些书后的心得体会，开启了她对修佛的向往之心。

读技校期间，有一次静贤与好朋友去郊区游玩，走進一座寺庙，看到弥勒佛像与众不同，脸上笑呵呵的，肚子大大的，坐姿也随便。两边门柱上挂着一副对联：

“大肚能容容天下难容之事”
“笑口常开笑天下可笑之人”

静贤为弥勒佛的神情和思想境界所打动，如果在日常生活中，以这种心态处世，人会活的多么快乐呀！

回家后，她常找一些佛教经书、修炼故事来读，逐渐萌生了要修炼的念头，也想跟佛教经书上的修炼人一样，早日脱离生老病死的痛苦，不再入六道轮回。

九四年毕业后在家，静贤开始烧香，供佛，诵《金刚经》，念佛，很虔诚。

一天，妈妈带静贤到本市一个寺庙去玩，寺庙破旧不堪。她结识了该寺几位出家人，临走时，他们赠送了几本佛经给静贤。

回家后，静贤就萌发了出家的念头，但没敢说，父母刚供自己念完书，一点养育之恩不报就走人，担心会让他们伤心。

工作后，由于吃住免费，工资静贤一分没用，全存起来，待出家后就交给父母。工作后，她很勤奋，曾多次受到领导表扬。

开始单位效益还可以，但不知怎么搞的，不几个月，单位突然倒闭了，其实多数被贪官搂倒。

开业时多么热闹呀，不到一年人去楼空关门大吉。

那一瞬间，静贤体悟到这就是人生，繁华只是瞬间，转眼就是空，更觉的世间无常，一切都是过眼云烟，唯有抓紧有人身时的有限时间修出去三界，才是最要紧的。

十九岁那年，静贤决定出家。貌美如花的大姑娘要出家，确实不可思议。

母亲劝阻说：“你一定要考虑清楚，现在正值青春年少，以后的日子还长呢，出家是要吃苦的！”
静贤道：“没问题。海誓山盟不过是癫狂的疯话，春宵帐暖不过是沤粪的便池。青春转眼过，天国是吾家。”

母亲见女儿去意已决，没再阻拦。就这样，她在本市那个寺庙出家了。

入寺不长时间，静贤就觉察到寺院完全不同于想象中的那样清净。开光直接要钱，几个出家人围坐一圈念经就是开光了，庙里根本不知道开光为什么；念经前就谈好价钱，把为佛像开光当成赚钱的手段。多大的罪过啊！

庙里什么经都有，如王母娘娘经、道家的经，卖书赚钱，都是为了钱。

僧人为了争“当家师”，为了分香火钱，勾心斗角，闹的不可开交，与常人社会没有什么区别。

静贤大失所望，望着佛像，一时迷茫，不知哪里才是修佛的净土。

求人不行，还不如求己。静贤想：我不能跟她们一样，得抓紧时间修自己。于是除集体上早晚课和一些法事活动外，有空就回自己房间，诵经，念佛，拜佛，很少与其他僧人说话，也不愿听他们说话，觉得她们讲的都是一些是非之话，影响自己的清净心。静贤知道要忍，但很难做到。

当时寺中，老年僧人大多数六、七十岁，大多没收徒弟。静贤的女师父四十多岁，女师爷六十多岁。

文革时期真修和尚杀的杀死的死，余下的劳改干活，鼓励僧尼结婚。文革结束后，把那些百事不懂的和尚，找回来充门面，再后来马列共产邪教搞出佛教学院培养出的党和尚来当主持，表面好像宣扬佛经，实则宣扬爱党爱国爱无神论的共产邪教。

这些魔徒背地里吃喝嫖赌啥都干，比文革直接焚经砸庙对佛家破坏都厉害。这就是马列邪教用另一种方式毁灭人类。魔头列宁说：堡垒最容易从内部来瓦解。

像静贤这样诚心向佛者，还是少数，这样的居士、出家人非常好。她念过《金刚经》，最初理解对人不能有分别心，所以在一些事上，会主动去帮助那些没有带徒弟而行动又困难的老年僧人。

起初，庙里师父称赞她，其她僧人也都喜欢她，也知道她是真修所以很佩服。

但日子久了，正与邪不能同炉了。不知因何事静贤惹恼了女师爷，硬说其巴结“当家师”，吃里爬外，什么难听话都来；女师父也借事数叨。她们不听静贤解释，把贤气的够呛。心想：算了，忍住吧，要忍，一定要忍。但不管怎么想着忍，还是没忍住。

有一回对女师父道：“你算什么出家人，不配作我师父”。说完，又后悔了，没忍住。

在当今的佛教中修，没有正法作指导，是很难的，古文又读不懂。因为释迦牟尼佛在二千五百年前就讲过，他的法末法时度不了人，魔王波询也说末法时派魔子魔孙转生为人去庙里祸乱。现在就是末法的末法时期。

九五年底，一天，收到好友的来信，向其介绍佛家上乘修炼大法——法轮大法。

静贤当时很抵触，认为佛教中的法就是佛法的全部，哪又出来什么上乘佛法？何况名字叫“法轮功”。所以立即回了一封信表示反对。

九六年初，好友又请来《转法轮》到寺庙来访。当时静贤并不感兴趣，但碍于情面，还是看了。看的第一感觉就是这位气功师口气很大。当看到法中讲到佛教寺院中的不良现象时，心中明知是事实，但还有一丝不悦。

当看到《转法轮》中讲：“末法时期庙里的和尚都很难自度，何况度人”，更深有同感。

当往下看到：“将来你可以达到一个相当高的层次，你都意想不到的那么高层次，得正果是没有问题的”时，静贤佛性出来了：此生自己不就是这个愿望吗？当读到“我要度不了你，谁也度不了你”时，静贤就决定修大法了。

现在静贤回想起来当时对师父对大法的不敬感到很后怕，很惭愧，很内疚。

其实后世的基督教徒佛教徒广大信仰者们，都有同感，要是能出生在圣人讲法讲道时代该多好啊！可是圣人当时都被称为异端邪教，被骂的一钱不值。

释迦牟尼佛的弟子被印度国教婆罗门教打死不知多少。连十大弟子目健连、莲花色都被打死，耶稣被钉在十字架，基督徒被强奸毒打被喂野兽。你若在那时代能认识神吗？你敢对抗所谓的国家吗？比如今天法轮大法又遭马列共产邪教的抹黑血腥迫害，有多少人能看清邪恶面目啊！

后来，静贤离开寺庙到同修家看了师父在广州的讲法录像带，觉的师父讲法的语气、眼神、动作很幽默，讲的也很有道理。当时就这么点认识。

过了一段时间，回到寺庙中，静贤就自己开始修炼法轮大法，把该寺集体佛教活动当作一种工作。

她试着向该寺出家人洪法。起初她们很反对，不理解，后来静贤讲到释迦佛讲了修佛有八万四千法门，法轮大法也是其中之一，之所以叫“法轮功”，是便于世人容易接受，经书中不也讲因人施教吗？一样的。末法时期的人要被度化也要用适合现在人的度化方法，才叫“法轮功”的。

这样她们才表示不管静贤了，但她们自己是不愿学的。寺中的其他人也一样，不信大法，甚至有几个还笑话贤年轻，出家时间短，经书看得少，认为佛教承传二千多年，修出多少高僧，就你这样能修成吗？静贤说不过她们，也就自修法轮大法。

九七年的一天，本市的马列共产邪教的伪宗教局局长来到该寺，说要推荐一个人去读佛学院，想培养一个人将来当住持。这个名额自然就落在静贤头上，因为当时她最年轻，又有些文化。

静贤同意后，寺庙里“当家师”送其到南方某佛学院附近的一个小庙暂住，说是在那里复习功课，参加考试，考上了就能念佛学院。“当家师”对贤寄予了很大的希望，说，凭你现在的文化程度绝对没问题。

“当家师”走后，静贤除了学《转法轮》，炼功，做一些事务后，就复习初中文化知识。

做着做着，觉的不对劲，怎么修佛还要学俗人这些东西？俗人知识能成道去天国，我们还修炼出家读佛经干嘛啊！六祖慧能一字不识，照样开悟成了祖师，还学这语文、历史、地理、英语有啥用？开悟不就啥都知道了？真想不通。

有一次，受人之托去佛学院找某法师办一件事。法师上课去了不在，一个出家人接待了静贤，和她聊了起来，才了解到佛学院的一些情况。里面时间安排的很紧，洗漱、吃饭、睡觉、学佛理基本上都是集体行动，没有个人自由活动时间。静贤想：那我学法炼功不就成大问题了！

还说除了学习经、律、论之类外，还要学马列邪教的政治、学英语、写论文、参加考试，更让人不可思议的是还有走后门拉关系，她们拉关系不叫“送礼”，叫“供养”，其实就是送钱，只有这样才能有一个好前程，毕业后才能当全国各庙的住持，法师、活佛等等名头。

这就是马列邪教搞出的佛学院。

静贤越听越灰心。办完事回来，心想：这个佛学院还是不上也罢，但是如果不上，那“当家师”和宗教局长该多么失望，这么多年想培养一个人才，一直找不到合适人选，这回找到自己……。

想来想去，还是不行：人身是我的，寿命不归我管，我既已得大法，就不能再浪费时间做无意义的事，即使几年以后，学业完成，当上住持，成了法师又能怎么样？那是反神的共产党封的法师活佛，可不是天上的佛认可的。

静贤就先给妈妈写信，打听一个法轮大法辅导站站长的地址，因为妈妈和姐姐都已修炼大法了。

收到回信，静贤就给该站长写信，说明了自己的想法，向她打听有没有其他专修弟子及专修场所。静贤想她是站长，了解的情况范围广，肯定知道的。

果然如其所愿，没过几天，那个站长带着一位出家大法弟子到来。那位出家大法弟子道：“一收到了站长的信就一起过来了。”

静贤过去一个人专修大法，现在她们两人可以共同修炼了，静贤非常高兴，感到好幸福。感到为实现史前的誓约不枉来人世走了一遭。

注：本文根据《明慧网》真实修炼人心得交流文章改编而成。