### 预言通解：2021终极瘟疫劫！何处可逃？

文：李道真

多灾多难的2020年终于熬过去了，但人类又迎来了更为凶险的2021年。本文笔者将综合古今中外的诸多预言，作一个通解，一起解读2021年人类将会面临的大劫难，以及躲避劫难的方法。

刘伯温在预言中强调，从2020年开始，人类就进入了大劫难时期。这个时期将有极其可怕的大瘟疫降临，而且瘟疫不止一次，根据对刘伯温三大预言的解读，目前人类的这场大瘟疫共有三波，一波比一波可怕。

第一波瘟疫是2003年爆发的SARS病毒：
刘伯温的《金陵塔碑文》中预言了第一波SARS病毒。从预言中可以看出：2020年的这场大瘟疫（中共肺炎）是第二波瘟疫，是2003年第一波SARS病毒的变种。预言说：
一气杀人千千万，
大羊残暴过豺狼。
轻气动山岳，
一线铁难当。
“一气杀人千千万”指的是2003年爆发的SARS病毒靠空气传播，自中国爆发后，传播至世界，造成千千万万的人死亡。2003年正好是羊年，所以预言中说“大羊残暴过豺狼”，指SARS瘟疫爆发于2003年羊年。“轻气动山岳，一线铁难当”形容瘟疫可以空气传播，非常可怕，铺天盖地而来、惊天动地，防护手段几乎起不了多少作用。

2020年爆发的这场中共肺炎是第二波，它是2003年SARS病毒的变种。2003年的SARS病毒爆发后，中共从蝙蝠体内提取了已变种的冠状病毒，并在武汉军方实验室中培养、观测。到2019年的时候，中共泄露了这变种病毒，并且迅速传播到全世界，造成了2020年的这场全球大瘟疫，这就是第二波大瘟疫。

《太白山刘伯温碑记》中准确预言了2020年的这第二波大瘟疫，预言说：
“若问瘟疫何时现，但看九冬十月间”
点明了这次大瘟疫（中共肺炎）的爆发时间，从冬季农历十月开始爆发。中共肺炎确诊的第一例患者是12月1日发病，加上潜伏期至少7～14天，第1例患者刚好是2019年11月（农历十月）感染，印证了预言中瘟疫的爆发时间。

又说“十愁难过猪鼠年”
再次点明这次中共肺炎的爆发时间，说明大瘟疫发生在猪年与鼠年之间，将时间明确了下来。那就是2019年－2020年，刚好是这次大瘟疫发生的时间。

目前中共病毒还在不断变异，并且越变越可怕，所以最可怕的第三波全球大瘟疫很可能即将爆发。2020年12月20日后，英国和南非最先发现了新型变种病毒，其传染性和潜伏性大大提升，紧接着世界各国都纷纷发现了多种可怕的变种病毒，可以说变种病毒已在世界各地大面积出现！第三波最可怕的全球大瘟疫正在潜伏、爆发之中！

关于这最可怕的第三波瘟疫，《推碑图》预言中这么说的：
“牛头鼠尾撒下灾，朝病暮死甚悲哀”
“朝病暮死”就是说这第三波瘟疫极其可怕，早上感染，晚上就得死，非常快。另外又说“牛头鼠尾撒下灾”，点明了这第三波瘟疫的降临时间。意思是第三波大瘟疫会在鼠年的结尾、牛年的开关这段时间降临。2020年是鼠年，2021年是牛年，也就是说这第三波大瘟疫很可能就是2020年尾至2021年的头几个月降临。这与印度神童阿南德所预测的几乎是一样的。

阿南德在11月根据天象预测说：从2020年12月20日开始，到2021年3月31日，将有更可怕的大灾难降临，可能是另一波疫情的大爆发，也可能是经济、战争、疫苗【相关阅读:纪录片：恐怖的疫苗真相之谜】出问题等灾难，并且其可怕程度很可能会远超过2020年的全球大瘟疫！直到2021年11月木星进入水瓶座，逐渐与土星分开，世界才会有好转。阿南德预测说，会有远超过2020年大瘟疫的更可怕灾难降临，可能是另一波疫情的大爆发，这大灾难的降临时间是在2020年12月20日到2021年3月31日，而这段时间刚好是刘伯温《推碑图》中所说的“牛头鼠尾”是相互印证的，而且正在应验中。

2020年12月20日后，英国、南非首先发现了可怕的新型变种病毒，紧接着变种病毒在世界各地大面积出现。近日，巴西、美国和俄罗斯又先后爆出不同于其他国家变种的新变种毒株，其中在俄罗斯的一名女子身上同时检测出了18种不同变异病毒。

中国大陆的疫情更是大面积爆发，先是大连、沈阳等地疫情的大爆发。大连市民政局通报：“由于本次疫情具有潜伏期长、传播速度快、情况复杂等特点，有的病例做了11次核酸检测才显出阳性（前10次检测全部是阴性）有的地区检测了6轮还有阳性病例出现。”大陆媒体承认病毒已经变异! 沈阳紧急发出了第十八号令，说九大区检测不能作为出城依据。也就是说面对变种病毒，中国大陆的检疫系统已经崩溃！沈阳、大连均开始实施21天的隔离措施，不再是14天，基本进入封城状态。紧接着，北京、河北、黑龙江等地的疫情也大面积爆发，目前已扩散至中国的12个省市。面对变种病毒，中国大陆的防疫系统已几乎陷入崩溃状态！

刘伯温《推碑图》中还说：“三五月瘟神满地，八九月恶人死尽”、“路途人死无数，一万之中死九千”、“不到时年八月，瘟神天降，大地十分人死九分，十道恶人无一存。”、“末劫年人民不安，五谷不收，三五月瘟神下界，该年疾症奇特，大多列无药能医，无医能调”

这里说大瘟疫可能在三五月全面大爆发，八九月结束，人间的坏人、恶人会全部被淘汰光，十个人中死九个。而且这场瘟疫无药可治、无医可救。

韩国的《格庵遗录》预言中也说，人类将会有大瘟疫降临，大瘟疫中“十户难剩一户”，与刘伯温说的十人死九人是一样的。

另外，近期《纽约邮报》、《每日镜报》（Daily Mirror）、《每日快报》（Daily Express）等等英文媒体都纷纷报导了法国著名预言家诺查丹玛斯的预言，说2021年将会有大瘟疫等灾难降临，而且灾难一开始，就会死掉一半人。

诺查丹玛斯在《诸世纪》中预言说：“人类在经历巨大的灾难后，将面临更大的灾难。”是说2021年的灾难将更可怕，远超过2020年。

关于2021年，诺查丹玛斯在预言中说“几乎没有什么年轻人留下来：以死一半人作为开始”（Few young people: half-dead to give a start）。又说：（Fathers and mothers dead of infinite sorrows/Women in mourning，the pestilent she-monster：/The Great One to be no more，all the world to end）翻译过来是：“父亲和母亲死于无尽的悲哀、女人在哀悼中、传播瘟疫的母怪兽(pestilent有传播和引起瘟疫的意思)、伟大的世界将不再、整个世界都将结束”。

从诺查丹玛斯的预言中可看出：2021年会有更可怕的瘟疫降临，主要针对年轻人，而且一开始就会死掉一半人，人类沉浸在无边的恐惧和悲伤中，仿佛世界末日降临了一样。而目前发现的新型变种病毒确实使年轻人更容易感染、死亡。

《地母经》也因成功预言了2020庚子年的大灾难而在网上热传。对于2020年的预言《地母经》在最后说道“更看三冬里，山头起墓田”，似乎是说在农历2020庚子年的年末，会有新一波大灾难的降临。而对于2021辛丑年，《地母经》中则说：“人民留一半”。可见2020年末到2021年，会有大灾难降临，其惨烈程度令人震撼，将死一半人。

同时，《圣经·启示录》中也预言了人类目前将面临的可怕七年末日之灾。启示录中将这七年末日之灾的时间平分为两个阶段，即前三年半时间和后三年半时间，可怕的灾难将在后三年半的时间降临人间。第一个阶段称为灾难的起头，就是七年末日之灾的前三年半时间，这个阶段没有什么大的灾难降临；第二阶段称为大灾难时期，就是七年的后三年半时间，这个阶段将有天大的灾难降临人间。为何大灾难只在后三年半时间降临，而不是在整个七年时间都降临呢？马太二十四章第二十二节说：“若不减少那日子，凡有血气的，总没有一个得救的，只是为选民，那日子必减少了。”

就是说，如果七年都是大灾难，那人类就没有看清真相、作出正确选择的机会了，那人类可能没有什么人能幸存下来了。所以神慈悲于人，在前三年半中不会降下大灾难，而是给人足够的机会看清真相，作出正确选择，等所有的人都为自己的未来作好选择后，在人间的正邪大选中站完队后，而后三年半就会有空前的大灾难降临，神将利用大灾难清洗人间邪恶。

当从天象角度对启示录七年末日之灾的降临时间成功破解后，发现前三年半阶段刚好与川普总统的第一任期重叠。也就是说这次美国大选的时间，几乎处于圣经中所说的七年末日之灾的中间点，也就是处于十字路口。等大选结果定下来后，后三年半的大劫难可能就要降临了。启示录中说，那时将会有七位天使把盛着神的愤怒的七个碗倾倒在地上，到时所有的魔鬼与魔鬼在人间的追随者，都将在神的愤怒之下淘汰灭亡。

这些古今中外的不同预言，几乎都同时指向了这第三波最可怕的终极大瘟疫，而且时间上都是重合的，同时指向2020年末至2021年上半年。

先知们在预言中告诉了我们人类今天即将面临的大劫难，不是为了吓唬我们，而是为了让我们今天的人类能够平安渡过大劫难。因为先知们同时在预言中告诉了我们躲避劫难的方法，就看你信与不信！我们不妨先看一看，然后再来考虑是不是有道理，是不是应该按照先知们所说的去做。这躲避灾难的方法是什么呢，请看我们下面的预言破解：

《刘伯温碑记》中以字谜的方式告诉人们，渡过大劫难的法宝是“真善忍”三个字，原文说“七人一路走，引诱进了口，三点加一勾，八王二十口”：

“七人一路走，引诱进了口”
这是一个繁体的“真”字（眞）。上面是七字，下面撇捺可看作人字，在目字左边有个偏旁，一竖一横，叫“走之旁”，这就是七人一路走。把“引”字叠起来放入“口”中，就成为中间的“目”字，目字又可看作很多“口”字组成，这是引诱入了口。组合起来就是“眞”。

“三点加一勾”
是“忍”字。拆分为：三个点+“勾”字。“勾”字拆分为“勹”+“厶”。将三点中的第一点，加在“勹”上，就是“刃”。再将剩下的两点加在“厶”字上，就是“心”，合起来就是“忍”。

“八王二十口”
是指“善”字。上面是个倒写的”八”，下面是”王”，再下面是中文数字”廿”（二十），最下面是个”口”，组合起来是“善”。

《推碑图》中多次提到弥勒佛将下世传三字真言，说要想度过大劫难，“唯三字能解”。
同样指出，渡过大劫难的法宝是“真善忍”这三字真言。重合印证。

另外，几乎古今中外所有的预言中都说，在目前这个人类的大劫难时期，有大[圣人](https://www.bannedbook.org/bnews/tag/圣人/)降生东方，救度众生于大劫。所以只要找到这个救劫的大圣人，按他说的去做，就能平安渡过劫难。那预言中说的救劫的大圣人是谁呢？让我们从不同的预言中去印证、破解：

刘伯温《金陵塔碑文》预言中，对救劫的圣人是这么说的：“幸得大木两条支大厦”、“能逢木兔方为寿，泽及群生乐且康”

“幸得大木两条支大厦”是说命中有两“木”的圣人，会在此时救度众生于劫难。后面的“能逢木兔方为寿”等句，是指大圣人出生在木兔之年。大家知道卯年是兔年，但并不是所有卯年都是木兔年。我们把六十甲子年纳入五行，叫作五行纳音，发现只有辛卯年才是木兔年，叫作“松柏木”。最近的辛卯年有哪些？有1951年、2011年。如果圣人是2011年出生，现在9岁，肯定不对。所以可以确定圣人出生于1951年。

圣人出生于木兔之年，五行属木，这有一个木了，上面说圣人命中有两木，那另一个木在哪里？我们再看看刘伯温的其它预言：

《推碑图》记载：
弥勒佛辞天曰：“我去后只传自家三字三法，必万法归一，法正乾坤”礼毕透虚而去。凡身木子为姓。

又说：“而时弥勒佛透虚到南阖浮提世界中天中国，金鸡目，奉玉清时年，劫尽龙华会，虎兔之年到中天，以木子姓。”

在佛教中有弥勒佛“三转法轮”救度众生之说，称为龙华三会。所以弥勒佛就是传出“三字三法”的转轮圣王，也就是大劫难中救度众生的东方大圣人，这些都重合的指向同一个人。

在印度神秘的古老经典《吠陀本集》与佛教经书中也都记载着这样的预言，说：转轮圣王是宇宙的万王之尊、无上之王，他将在未来降世人间，救度众生。转轮圣王的特点是在家成佛，不脱离世俗修炼。
《法华文句》中说：“优昙花三千年一现，花开则转轮圣王出。”
《慧琳音义》中也记载：“优昙花祥瑞灵异，来自天上，世间无此花。转轮圣王下世度人时，以无边的慈悲福德，感得此花在人间出现。”

自1997年在韩国的清溪寺中第一次发现优昙婆罗花后，便陆续在各地出现，如今优昙婆罗花已开遍了世界。所以现在这个时间，转轮圣王已经降世，并且已经在世间传法救度众生了。

《推碑图》中说圣人出生在中国金鸡目，中国地图是一只鸡的形状，金鸡目就是指鸡眼睛的位置，刚好是吉林省，也就是说大圣人将出生在吉林省。接着《推碑图》中又说，圣人以木子为姓，也就是姓李。这刚好找到了另一个木字。

综上所述，可以知道：圣人姓李，姓中有一木字，再加上圣人出生于木兔年1951年，五行属木，刚好两个木。这与《金陵塔碑文》预言中所说的圣人命中有双木之说完全契合。

现在我们从各种不同的预言中找到了有关大圣人的所有线索，经过彼此核实、相互印证后最终确认：救劫的大圣人，姓李，出生于吉林省，生于1951年，是传出“真善忍”三字真言的转轮圣王。

根据预言中的线索，我们查阅大量资料寻找大圣人，最终我们在维基百科中找到：法轮功创始人李洪志先生出生于1951年，生于吉林省，姓李。与预言完全吻合。

也就是说，所有不同的预言都在这里重合了，并且相互印证的指向同一个人。这不得不让人震惊与思考。

当然也有人会认为这只是巧合，一个可以说是巧合、两个也可能是巧合，但三个、四个、五个……古今中外不同的预言都在这里共同印证，相互重合，这能说是巧合吗？这需要我们每个人去认真思考。

我们发现，法轮功最主要的一本著作名为《转法轮》。法轮功的特点是大道无形，没有任何的宗教形式，不脱离世俗修炼，将整个人类社会都当成修炼场。这与前面佛教预言中提到的“转轮圣王的特点是在家成佛，不脱离世俗修炼”完全吻合。法轮功信仰者来自社会的各行各业、各个阶层，以“真、善、忍”为标准，从做一个好人开始，再做更好的人、最好的人，就这样不断提升自己。“真、善、忍”这三字真言就是法轮功创始人李洪志先生传出来的，也就是《刘伯温碑记》中所说的渡过大劫的法宝，以及《推碑图》中所说的三字真言。

法轮大法是从1992年5月由李洪志先生从中国长春传出的，而1992年刚好是玛雅预言提到的地球更新期的开始，这些世界上不同的预言都在这里完美的印证，让人无法相信这是巧合。短短几年时间，法轮功便传遍中国大地，到1999年中共迫害法轮功的时候，中共官方统计说当时中国大陆有七千万人在信仰法轮功。当然中共的统计肯定会往少的说，应该不止这个数字，据称当时中国大陆有一亿法轮功信仰者。所以当时中国社会的道德出现复苏的现象，人传人，心传心，传播的非常快，所以中共就极度的害怕、妒忌。于是在江泽民的挑动下，于1999年7月20日，发动了对法轮功的残酷迫害。从此中共动用了整部国家机器，动用了几乎古今中外的所有酷刑，二十多年来一直围着法轮功转。关于这件事，西方的著名预言家诺查丹玛斯在《诸世纪》中有提到，原话翻译过来是：1999年7月，恐怖大王将从天而降，届时前后马尔斯（Mars）将统治世界，说是为让人们获得幸福生活……

也就是说1999年7月，恐怖大魔王会降临人间，而这恐怖大魔王是谁呢？后面接着说“届时前后马尔斯（Mars）将统治世界”。这马尔斯（Mars）就是马克思（Marx），指共产主义，而中共是共产主义在人间的代表。马尔斯（Mars）与马克思（Marx）只相差一个字母，因为预言不允许明说，天机不可泄露，不然会被后人改变，使历史的安排被打乱。比如《诸世纪》中准确预言了第二次世界大战与希特勒(Hitler)的出现。但预言中将希特勒(Hitler)的名字写成了希斯特(Hister)，故意相差两个字母，这是预言人名时常用的一种手法，即不能完全明说，不然等到这个人出生时，可能会被杀，而历史就会被改变。

“届时前后马尔斯（Mars）将统治世界”是说1999年7月前后，共产主义统治着人类世界，而共产主义邪说则一直是以“让人们获得幸福生活”来欺骗人类的。

现在世界被分为两大阵营，一方是以中共为代表的共产主义阵营；一方是以美国为代表的自由社会阵营。这次美国大选中，大家都全部看清了，西方自由社会阵营全部沦陷，完全被共产主义黑暗势力所渗透、腐蚀、掌控，美国这个自由灯塔已经倒下，所以说共产主义已统治了人类世界。

综上所述，《诸世纪》中所说的1999年7月降临的恐怖大魔王就是指共产主义这个魔鬼，而中共则是共产主义在人间的代表，所以也可以说是指中共。

我们查阅历史，1999年7月全球只发生了一件大事，那就是中共动用了整部国家机器发动的对中国近一亿法轮功信仰者的残酷迫害，并且将迫害与谎言延伸至全世界。所以《诸世纪》中预言的就是这件事。这迫害一直持续到现在，二十多年了，还在继续。估计这二十多年来，至少有几百万法轮功信仰者被中共酷刑迫害致死、致残、致精神病，甚至在不打麻药的情况下，活摘身体器官赚黑钱，这些都早已在国际社会曝光，是众所皆知的实事！

最让人敬佩的是，这二十多年来，虽然身受着残酷的迫害，可能随时被抓捕判刑、被酷刑，甚至被活摘器官、被家破人亡，但是法轮功信仰者仍然坚守着信仰，坚守着道义和良知，顶着常人无法想象的巨大压力四处给人讲真相，劝人退党、退团、退队，以脱离中共这个魔鬼组织，使人们在大劫难降临、在神开始清算人间邪恶的时候，不与魔鬼一起陪葬。他们所做的，不正是在大劫难降临前救度世人吗？以让人远离魔鬼，平安渡过劫难。《刘伯温太白山碑记》中说，在大劫难中“世上有人行大善”，是不是指这个呢？

这也让我们想到基督教传出后，被古罗马帝国残酷迫害三百多年的历史：他们将基督徒投放进斗兽场中让饥饿的狮子活活撕咬、吃掉；将基督徒捆在干柴堆中，当火把点燃，活活烧死……他们残酷杀害了无数不放弃信仰的基督徒，而这些基督徒在面对死亡时，在斗兽场上狮子向他们张开血盘大口时，宁静而又虔诚的向神祈祷，请求神救度他们、宽恕他们的罪过，他们在信仰中超越了恐惧，只剩下大爱与大善，散发着人性的光芒。最后强大的罗马帝国在四场大瘟疫中灭亡，遍地死尸，无人收殓。

历史是重复的，历史也总是惊人的相似。西方有一句名言，这么说的：“我们从历史中得到的唯一教训，就是我们从没有从历史中得到过教训。”我们不能一直重蹈覆辙啊。

据统计，迄今法轮功已经传遍世界六大洲的100多个国家和地区；法轮功的著作被翻译成40多种语言出版发行，在世界各国、各民族中迅速而广泛的传播，目前全球至少超过了一亿多法轮功信仰者，影响非常巨大。可以说，目前除法轮功外，没有任何一个新的信仰，有如此的影响力！如此的影响全人类、全世界。

说到这里，我想前面预言中所说的，大劫难中，十个人要死九个人，这个数量可能会被改变，应该不会死这么多人了。因为这么多年来，已有很多像法轮功学员这样的大善之人，坚持不懈的讲真相、劝善，让人远离邪恶、远离灾难，已有大量的民众在觉醒，远离魔鬼，选择了正义与良知。虽然不可能死这么多人，但可能还会有相当数量的人会在大劫难中淘汰，这可能是无法避免的残酷现实。为什么呢？我们再继续看预言：

《推碑图》中说：
弥勒佛言：“既是十恶之人，只要回头，我都救度。然众生不信。”

又说“众生仍然不信，漫骂、诽谤、横天扫地，信者反遭充发牢狱之苦，时年八月，瘟神天降，大地十分人死九分，十道恶人无一存。”

接着又说“唯三字能解，不信但看寅卯辰巳年。时年人人皆知三字，不以为然，声影齐骂，神泣鬼哭，众不知若何，一拖、二拖、三等，众生不醒，八九月过见子月定了乾坤。”

预言说，只要听信大圣人在末劫时传出的“真善忍”三字真言，只要不听信魔鬼的谣言，不去反对、漫骂、诽谤圣人与他所传的三字真言，便能在大劫中得救。但却仍有很大部分人不相信，他们选择了听信魔鬼的谎言、拒绝真相，一味漫骂、诽谤大圣人与他所传的三字真言。而在危难中坚持讲真相、救度世人于劫难的大善之人却反而遭受牢狱之灾、被迫害。这个时期，几乎人人都听说过大圣人与他所传的三字真言，但很多人都“不以为然，声影齐骂”，所以满天鬼神都为之哭泣，因为不忍看着世人遭受大劫而淘汰，所以将劫难时间“一拖、二拖、三等”，让众生都作出正确选择，但“众生不醒”。所以到了最后大劫难降临的时刻，一切就都定下来了，就再也没有机会了，而在这之前都还有选择的机会。预言中所说的，与现在人类的情形是何等的相似！

文章的最后，笔者依据古今中外众先知们留下的预言以及对天象的解读，提炼出能否平安渡过目前人类大劫难的两大衡量标准：

**1.是不是站在中共魔鬼的一边？加入过中共的党团队组织而不愿退出？**
**2.是不是反对法轮功？反对“真善忍”三字真言？**

若以上2点都不是，那么接下来不管多大的劫难都不用担心，与你无关。若符合任何一点，那么还剩下最后的机会去改过、重新选择！

古人说，宁可信其有，不可信其无。尤其是对待生死攸关的大事。如果听信了先知们在预言中所说的，不会有任何的损失，选择正义与良知不好吗？而不信的，若到时预言所说的都成真了，那损失就太大了！也没有后悔的机会了！先知们在历史留下的预言中再三的警示人类，并给人类指出了平安渡过劫难的方法。神一次次慈悲于人，再三给人选择的机会，但信与不信以及选择的权利都在每个人自己的手中。笔者只是将先知们留在预言中的话解读出来，在这个特殊的历史时刻展现给大家，绝不是强迫任何人去信仰什么或改变任何人已有的信仰。只希望每个人都能坚守正义与良知，作出正确的选择，拥有美好的未来。