### “天”真的能被瞒过去吗？

#### ——共产主义者的惯用伎俩在香港和美国公开登场

文/闻知睿　　

更新时间: 2021年01月08日

【明慧网二零二一年一月八日】在“三十六计”中，有一计叫做“瞒天过海”。小的骗局往往发生在暗处，而大骗局却发生在明处，被设计安排之后，让人们信以为真。1989天安门民运、1999中南海上访、2001天安门自焚伪案，2020香港“反送中”、2021美国国会山，普通人常常只能以己度人，所以无法想像共产党人的心机，所以即使有人站出来揭露共产魔鬼，很多人也很难理解和接受。

然而，瞒天过海，“天”真的能被瞒过去吗？

**一、发生在过去两年多的相似一幕**

2019年7月1日，在香港市民“反送中”的和平抗议过程中，突然发生了一冲击政府立法会的事件。

7月1日白天，在香港立法会外面的示威者一直未能进入楼内，而到晚上9点，一批值守立法会的警察突然撤退，部分示威者随即冲进立法会大楼。有报道质疑警方故意撤退设陷阱。

一些不明真相的年轻人，并未暴力砸毁任何设施，而一些人却捣毁玻璃等设施，造成暴力场面。

美国之音记者采访了中国的民众，一名要求匿名的山西民众表示，上百万人抗议反映了香港的民意，当局可能以暴力事件为借口打压香港民众。他称，有必要调查暴力冲击立法会人员的身份。

香港网民David Ng在推特发帖表示，怀疑有黑社会或者公安的人假装示威者混在冲击立法会的人群中，他们可能试图制造一宗港版的“国会纵火案”，好为中共随后在香港大开杀戒制造借口。

无独有偶。

2021年1月6日的下午两点多钟，正在美国总统选举，就要进入一个州的选票舞弊证据的质证环节，然而，从外面闯进国会的人，打断了选举的正常环节。虽然闯入国会者都随身携带川普支持者的标识，如旗帜、帽子等，但一名退役军官透露，开发面部辨识系统的XRVision公司，利用人脸辨识软件对闯进国会的抗议者进行分析，结果发现，两名闯入参议院中的男子，应是费城的安提法成员。

**线索**

《华盛顿时报》（The Washington Times）报导中提到此事。《华盛顿时报》指出，安提法成员的目标是通过暴力促进无政府主义，进而终结美国，建立一个斯大林主义国家。“再也没有美国”（No more USA at all）是安提法抗议中常使用的口号。

安提法（Antifa）是Anti-Fascist（反法西斯）的缩写，起源于1930年代。参与安提法的人崇尚暴力，认为暴力攻击是必要手段，在立场上反政府、蔑视法律，被视为极左团体。意大利和西班牙的Antifa直接奉行共产主义。

《华盛顿时报》表示，在大选前，一个安提法支部曾在社交媒体上发出提醒：他们会让成员戴上红色的“让美国再次伟大”（Make American Great Again，简称MAGA）帽子，乔装成川普支持者。

该安提法支部说：“2020年11月4日别忘了把自己伪装成爱国者／川普支持者。戴上MAGA帽子。美国国旗。一身令人信服的警服更好。这样美国警察和爱国者就不会知道他们的敌人是谁，围观者和媒体会认为有川普支持者在骚乱，这样就很难让大众舆论反对我们。”

在联席会议恢复会议之后，佛州联邦众议员马特·盖茨（Matt Gaetz）说：“今天闯进国会大厦的一些人，并不是川普的支持者，他们伪装成川普支持者，实际上是暴力恐怖组织安提法的成员。

各媒体都在现场直播。有段现场视频明确显示，多位警察一开护栏，引导人群走入了警戒区域。也就是说，警察因故放行人群，使后者能够直接接触到国会大楼的各个出入口。有网友说，抗议人士没有象媒体一致宣传的所谓“突破”（breach）警戒线，他们是被人有意“放进来”的。

更奇怪的是，许多媒体在事件发生之前，就提前把前往表达心声的百万和平人士成为“暴徒”，好象媒体事先知道接下来会发生什么；而在“闯国会”事件发生后，两院内一些议员，除了谴责暴力之外，还立刻划清界限、不调查先定罪地把总统指为肇事的指使者。值得一提的是，当日下午，总统在讲话中，除了面对各大媒体的镜头历数大选舞弊事实之外，还特别提醒与会者要“用和平的、爱国的”方式表达心声”。

2019年发生在香港的冲击立法会，以及2021年美国选举中的冲击国会，只在短暂的时间，法律、道德、暴力就在民间请愿一方与当局权力机构之间发生了180度的大转弯。有理的，成了没理的；道德的，成了不道德的；和平的，成了暴力的。其实，1989年的天安门广场“要民主、反腐败”请愿，1999年的[法轮功](https://www.minghui.org/mh/glossary.html#1)学员“中南海万人请愿”，以及2001年1月的所谓“天安门自焚”事件，又何尝不是如此呢？

**三、共产党人惯用的构陷伎俩**

1989年6月4日，在天安门暴力镇压和平静坐的大学生之前，发生了若干起中共解放军被暴力杀害的事件。

中共官媒反复播放在建国门立交桥上挂着的一具戴着“解放军军帽”的、烧焦的尸体，令人触目惊心。

目睹整个事件过程的赵真（化名）揭露，中共为了激化仇恨，派遣军人化装成工人和学生潜入广场抗争人群，在混乱中将军士长崔国政用铁管等凶器打死，并浇上用瓶子携带的汽油。化装的军警人员大约有7－8人，他们的行动完全是有准备的，动作凶猛迅速，下手是完全直接致命的。赵真还表示，当时现场的人有100多人以上围观，但事实上大多民众和学生手中没有任何武器，更不可能有铁棍、汽油之类等东西。

其后，中共用“制止暴乱”为理由，将坦克开进北京，解放军对手无寸铁的年轻学生大开杀戒。

同样是在天安门广场，2001年1月23日，也发生了一起蹊跷汽油焚烧事件：

2001年1月23日（大年除夕，中国人最敏感的日子）、最能煽情的人员搭配（老人、天真烂漫的女童、花季少女）、最骇人听闻、怵目惊心、画面感极强的死亡方式（自焚）、具有现场感和纵深时效性的死亡时间（一对母女：母亲当场被打死，女儿在医治过程中疑似被谋杀）。自焚案发生后，激起了民众的愤慨，中共借此掀起了迫害高潮。

然而，国际社会通过对“天安门自焚”录像的技术分析，通过来自方方面面的严谨求证，已经证实此事件纯属构陷，是江泽民集团为蓄意栽赃法轮功而设计：1999年7月，江泽民发动对法轮功的残酷迫害，并喊出要在“三个月内铲除法轮功”。在发现迫害无法得逞、难以为继后，江泽民与罗干等人密谋，推出了这台残暴的“天安门自焚”伪案——一起以人的生命为代价的世纪伪案。

不幸的是，共产党人的无底线（他们自己称超极限）构陷伎俩，反复使用、反复得手。

从马克思的《共产党宣言》到苏联，再到中国。共产党人一手谎言、一手暴力，巧取豪夺，已经一步一步的实现了他们的计划，将正义与善良统统踩在了脚下。今天他们已经在占据香港，并把共产主义手段搬到了美国国会山。

**结语**

在传统文化中，任何政府作为，只有符合真实、善良、公正的普世原则，才合乎天定标准。然而当人心败坏，道德沦丧，黑白颠倒的时候，有句话叫“人不治天治”。也就是说，当人间正义被彻底抛弃时，人类的劫难就已形成。

在1918年的西班牙大流感，在春季较轻微的第一波疫情过后，秋季卷土重来，全球五千余万人在瘟疫中死去。

公元七世纪起始的古罗马大瘟疫，一波比一波严重，无数人疫亡。

2020年开始的新冠病毒，已造成全球上百万人死亡。目前毒株已经变异并加剧扩散，2021年伊始，疫情比2020年更迅速、疫亡时间更短暂。疫苗的研制和注射抵挡病毒的变异和进攻吗？

人可以用任何手段瞒天过海、无所顾忌、恶事做绝，但“天”真的能被瞒过去吗？其实谁也无法逃脱“善恶有报”的天定法则。劫难在前。唯有走出魔鬼的谎言，站在正义一边，才是真正的解脱劫难之道。