## 天主教神父：中共反人性、反神　必然走向灭亡

【明慧网二零二一年二月二日】（明慧新西兰记者站报道）二零二一年一月三十、三十一及二月一日是长周末假期，新西兰法轮功学员分别在陶波（Taupo）罗托罗瓦（Rotoroa）两大旅游城市及奥克兰的两个商业中心、使命湾（Mission Bay）海边集市举办征签和车队游行等传播真相的活动，让人了解中共的邪恶。天主教神父安东尼·苏米奇（Anthony Sumich）认为，中共反人性、反神，必然走向灭亡。

**天主教神父：中共反人性、反神 必然走向灭亡**

安东尼·苏米奇（Anthony Sumich）曾经是职业运动员，现在是一位天主教神父。他路过真相点时，感叹地说：“西方世界在沉睡，因为他们认为共产主义只是一种不同的经济体制。然而共产主义是百分之百的邪恶，是卡尔·马克思邪恶思想的产物，然后再由斯大林、列宁、毛泽东加以推进，而这些人都是十足的杀人狂魔。我们以为阿道夫·希特勒已经够坏了，共产党比他还坏十倍，中共是当今这个星球上最危险的东西。”

他说：“我们在教科书中学到，共产主义似乎是一种可以接受的社会体制，可那全都是谎言，共产主义本质是极其邪恶的。我为那些在中国寻求宗教自由的人们而感到悲伤，因为中共一直都在打压迫害所有的宗教人士，包括法轮功。法轮功学员只是打坐冥想，而中共却把他们当作威胁其政权的敌人。据我所知中共关押、虐杀了许多法轮功学员，他们被关在集中营被活摘器官，还有什么教育转化营等等，我十分关注这些事。”

安东尼表示赞赏法轮功学员揭露中共的邪恶，他说：我今天很高兴能看见你们站在街上，作为中国人站出来反对中共，我们都要坚持不懈地做这些我们应该做的。邪恶最希望的就是我们沉默，他们不喜欢我们抗议，所以最重要的就是我们要一直做下去。

安东尼还说：“我曾经去过非洲，我知道中共在非洲及太平洋地区投资基础建设，如果有一天这些小国无法偿还债务，中共极有可能会占领统治他们的国家，这真的很可怕。”

最后安东尼表示：“不管怎样，我想中共最终都会毁灭，因为当它们膨胀到一定程度，就是毁灭的开始。我希望所有中国人民都能站起来反对它，因为在中共的统治下，上千万的中国人民被剥夺了生命。中共发动的是一场反人性、反神的战争，事实上它从一开始就在向神宣战，因为它是无神论，所以它必然走向灭亡。”

**涂料公司业主：让我们共同抵制共产主义**

哈比卜·波本（Hubib Boroun ）是新西兰一家涂料公司的业主，他的妻子凯瑟琳（Kathrine）是一位美发师。他们开车路过真相点，就是因为看到了“共产主义的终极目的是毁灭人类”的横幅后，特意停下车来签名。哈比卜表示，中共正在渗透新西兰及世界各国，共产主义无处不在，所以这不只是中国的问题，而是整个世界都要面对的问题了。

哈比卜说：“我们来自伊朗。伊朗也是独裁政府，和中共关系密切，因为它们的政治体制非常相似，所以互相勾结。共产主义的表现形式有各种各样，伊朗政教合一的独裁、中共的共产主义和希特勒的纳粹主义都如出一辙，一样的手段，一样的目标，终极目的都是毁灭人类。”

哈比卜还说：“因为中共支持伊朗独裁政权，所以有些伊朗人对中国人很抵触，这是不对的，因为那是中共干的，不是中国人民干的。今天通过你们的介绍，我知道了中共活摘人体器官牟利的恶行，它们更坏、更糟。我们也要一起参加和支持这样的活动，让我们共同抵制共产主义。”

**市场营销经理赞赏法轮功学员为人权挺身而出**

理查德·肯尼迪-沃克（Richard Kennedy-Walker）是新西兰一家非营利机构的市场营销经理。他说：“你们（法轮功学员）做得很好，我知道一些关于中共做的那些（坏）事，你们为捍卫人权挺身而出，这非常好，要让人们知道在中国发生的事。你们就是应该在这种公开的场合讲出你们的见解和看法、分享这些事实真相、散发传单，让人们通过这些来了解中国正在发生的事。”

他还说：“中共在中国的暴行及活摘人体器官牟利的事，是非常糟糕的，我希望新西兰政府能为你们做得更多，能够让中共停止对人权的侵犯，所以今后你们要继续举办这样的活动，让人们了解真相。”